Repository: ramin443/nicotrack
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# withdrawal_symptom_peak_performance
source: Peak performance
ja: ピークパフォーマンス
ko: 최고 성능
zh: 顶峰表现

# withdrawal_symptom_optimal_cognition
source: Optimal cognition
ja: 最適な認知
ko: 최적의 인지능력
zh: 最佳认知

# withdrawal_symptom_ultimate_milestone
source: Ultimate milestone
ja: 究極のマイルストーン
ko: 궁극적 이정표
zh: 终极里程碑

# withdrawal_symptom_best_life
source: Best life
ja: 最高の人生
ko: 최고의 삶
zh: 最美好生活

# withdrawal_cope_drink_water
source: Drink plenty of water
ja: たくさん水を飲む
ko: 물을 충분히 마시세요
zh: 多喝水

# withdrawal_cope_deep_breathing
source: Practice deep breathing
ja: 深呼吸を練習する
ko: 심호흡을 연습하세요
zh: 练习深呼吸

# withdrawal_cope_short_walks
source: Take short walks
ja: 短い散歩をする
ko: 짧은 산책을 하세요
zh: 短距离散步

# withdrawal_cope_limit_caffeine
source: Limit caffeine intake
ja: カフェイン摂取を制限する
ko: 카페인 섭취를 제한하세요
zh: 限制咖啡因摄入

# withdrawal_cope_stay_hydrated
source: Stay well hydrated
ja: よく水分補給をする
ko: 충분한 수분을 유지하세요
zh: 保持良好水分

# withdrawal_cope_meditation_apps
source: Use meditation apps
ja: 瞑想アプリを使用する
ko: 명상 앱을 사용하세요
zh: 使用冥想应用

# withdrawal_cope_light_exercise
source: Engage in light exercise
ja: 軽い運動をする
ko: 가벼운 운동을 하세요
zh: 进行轻度运动

# withdrawal_cope_nutritious_snacks
source: Eat nutritious snacks
ja: 栄養のあるスナックを食べる
ko: 영양가 있는 간식을 드세요
zh: 吃营养零食

# withdrawal_cope_muscle_relaxation
source: Practice progressive muscle relaxation
ja: プログレッシブ筋弛緩を練習する
ko: 점진적 근육 이완을 연습하세요
zh: 练习渐进性肌肉放松

# withdrawal_cope_herbal_teas
source: Drink warm herbal teas
ja: 温かいハーブティーを飲む
ko: 따뜻한 허브차를 마시세요
zh: 喝温热草药茶

# withdrawal_cope_maintain_activity
source: Maintain light physical activity
ja: 軽い身体活動を維持する
ko: 가벼운 신체 활동을 유지하세요
zh: 保持轻度身体活动

# withdrawal_cope_breathing_exercises
source: Practice breathing exercises
ja: 呼吸練習を練習する
ko: 호흡 운동을 연습하세요
zh: 练习呼吸练习

# withdrawal_cope_stick_quit_plan
source: Stick to your established quit plan
ja: 確立された禁煙計画に従う
ko: 정해진 금연 계획을 고수하세요
zh: 坚持既定戒烟计划

# withdrawal_cope_reward_progress
source: Reward yourself for progress
ja: 進歩に対して自分を報酬する
ko: 진전에 대해 자신에게 보상하세요
zh: 为进步奖励自己

# withdrawal_cope_avoid_triggers
source: Continue avoiding smoking triggers
ja: 喫煙のトリガーを避け続ける
ko: 흡연 유발 요인을 계속 피하세요
zh: 继续避免吸烟诱因

# withdrawal_cope_incorporate_exercise
source: Start incorporating light exercise
ja: 軽い運動を取り入れ始める
ko: 가벼운 운동을 포함시키기 시작하세요
zh: 开始融入轻度运动

# withdrawal_cope_longer_walks
source: Take longer daily walks
ja: より長い日々の散歩をする
ko: 더 긴 일일 산책을 하세요
zh: 进行更长时间的日常散步

# withdrawal_cope_nutritious_eating
source: Focus on nutritious eating habits
ja: 栄養のある食事習慣に焦点を当てる
ko: 영양가 있는 식습관에 집중하세요
zh: 专注于营养饮食习惯

# withdrawal_cope_healthy_routines
source: Establish new healthy routines
ja: 新しい健康的な習慣を確立する
ko: 새로운 건강한 루틴을 만드세요
zh: 建立新的健康习惯

# withdrawal_cope_daily_mindfulness
source: Practice daily mindfulness
ja: 日々のマインドフルネスを練習する
ko: 일일 마음챙김을 연습하세요
zh: 练习日常正念

# withdrawal_cope_fitness_goals
source: Set progressive fitness goals
ja: 段階的なフィットネス目標を設定する
ko: 점진적인 피트니스 목표를 설정하세요
zh: 设定渐进式健身目标

# withdrawal_cope_learn_skills
source: Learn new skills or hobbies
ja: 新しいスキルや趣味を学ぶ
ko: 새로운 기술이나 취미를 배우세요
zh: 学习新技能或爱好

# withdrawal_cope_social_connections
source: Strengthen social connections
ja: 社会的つながりを強化する
ko: 사회적 관계를 강화하세요
zh: 加强社交联系

# withdrawal_cope_celebrate_3weeks
source: Celebrate your 3-week milestone
ja: 3週間のマイルストーンを祝う
ko: 3주 이정표를 축하하세요
zh: 庆祝3周里程碑

# withdrawal_cope_healthy_eating
source: Continue healthy eating habits
ja: 健康的な食事習慣を続ける
ko: 건강한 식습관을 계속하세요
zh: 继续健康饮食习惯

# withdrawal_cope_celebrate_milestone
source: Celebrate this major milestone!
ja: この大きなマイルストーンを祝う！
ko: 이 중요한 이정표를 축하하세요!
zh: 庆祝这个重要里程碑！

# withdrawal_cope_track_money
source: Calculate and track money saved
ja: 節約したお金を計算し追跡する
ko: 절약된 돈을 계산하고 추적하세요
zh: 计算并跟踪节省的金钱

# withdrawal_cope_increase_activity
source: Increase physical activity intensity
ja: 身体活動の強度を増やす
ko: 신체 활동 강도를 높이세요
zh: 增加身体活动强度

# withdrawal_cope_gratitude_meditation
source: Practice gratitude meditation
ja: 感謝の瞑想を練習する
ko: 감사 명상을 연습하세요
zh: 练习感恩冥想

# withdrawal_cope_pursue_learning
source: Pursue learning new skills
ja: 新しいスキルの学習を追求する
ko: 새로운 기술 학습을 추구하세요
zh: 追求学习新技能

# withdrawal_cope_ambitious_fitness
source: Set ambitious fitness goals
ja: 野心的なフィットネス目標を設定する
ko: 야심찬 피트니스 목표를 설정하세요
zh: 设定雄心勃勃的健身目标

# withdrawal_cope_active_communities
source: Join active communities
ja: 活発なコミュニティに参加する
ko: 활발한 커뮤니티에 가입하세요
zh: 加入活跃社区

# withdrawal_cope_track_improvements
source: Track your fitness improvements
ja: フィットネスの改善を追跡する
ko: 피트니스 개선사항을 추적하세요
zh: 跟踪健身改善

# withdrawal_cope_challenge_goals
source: Challenge yourself with new goals
ja: 新しい目標で自分を挑戦する
ko: 새로운 목표로 자신에게 도전하세요
zh: 用新目标挑战自己

# withdrawal_cope_document_transformation
source: Document your transformation
ja: あなたの変化を記録する
ko: 변화를 기록하세요
zh: 记录你的转变

# withdrawal_cope_inspire_others
source: Inspire others to quit
ja: 他の人に禁煙を促す
ko: 다른 사람들이 금연하도록 영감을 주세요
zh: 激励他人戒烟

# withdrawal_cope_physical_challenges
source: Try new physical challenges
ja: 新しい身体的挑戦を試す
ko: 새로운 신체적 도전을 시도하세요
zh: 尝试新的身体挑战

# withdrawal_cope_long_term_health
source: Set long-term health goals
ja: 長期的な健康目標を設定する
ko: 장기적인 건강 목표를 설정하세요
zh: 设定长期健康目标

# withdrawal_cope_share_success
source: Share your success story
ja: あなたの成功体験を共有する
ko: 성공 이야기를 공유하세요
zh: 分享你的成功故事

# withdrawal_cope_monitor_health
source: Monitor your health metrics
ja: 健康指標を監視する
ko: 건강 지표를 모니터링하세요
zh: 监测健康指标

# withdrawal_cope_celebrate_transformation
source: Celebrate your transformation
ja: あなたの変化を祝う
ko: 변화를 축하하세요
zh: 庆祝你的转变

# withdrawal_cope_maintain_momentum
source: Maintain momentum
ja: 勢いを維持する
ko: 추진력을 유지하세요
zh: 保持势头

# withdrawal_cope_enjoy_abilities
source: Enjoy your enhanced abilities
ja: 向上した能力を楽しむ
ko: 향상된 능력을 즐기세요
zh: 享受增强的能力

# withdrawal_cope_quit_advocate
source: Become a quit-smoking advocate
ja: 禁煙提唱者になる
ko: 금연 옹호자가 되세요
zh: 成为戒烟倡导者

# withdrawal_cope_journal_journey
source: Journal your journey
ja: あなたの旅路を日記に記録する
ko: 여정을 일기로 기록하세요
zh: 记录你的旅程

# withdrawal_cope_celebrate_3months
source: Celebrate 3-month milestone
ja: 3か月のマイルストーンを祝う
ko: 3개월 이정표를 축하하세요
zh: 庆祝3个月里程碑

# withdrawal_cope_plan_long_term
source: Plan long-term health goals
ja: 長期的な健康目標を計画する
ko: 장기적인 건강 목표를 계획하세요
zh: 规划长期健康目标

# withdrawal_cope_maintain_peak
source: Maintain peak condition
ja: ピーク状態を維持する
ko: 최고 상태를 유지하세요
zh: 保持巅峰状态

# withdrawal_cope_push_limits
source: Push your physical limits
ja: 身体的限界を押し広げる
ko: 신체적 한계를 밀어붙이세요
zh: 突破身体极限

# withdrawal_cope_track_health
source: Track health improvements
ja: 健康の改善を追跡する
ko: 건강 개선사항을 추적하세요
zh: 跟踪健康改善

# withdrawal_cope_mentor_quitters
source: Mentor other quitters
ja: 他の禁煙者を指導する
ko: 다른 금연자들을 멘토링하세요
zh: 指导其他戒烟者

# withdrawal_cope_superhuman_abilities
source: Enjoy your superhuman abilities
ja: あなたの超人的能力を楽しむ
ko: 초인적 능력을 즐기세요
zh: 享受你的超人能力

# withdrawal_cope_inspire_success
source: Inspire others with your success
ja: あなたの成功で他の人を促す
ko: 성공으로 다른 사람들에게 영감을 주세요
zh: 用你的成功激励他人

# withdrawal_cope_document_complete
source: Document your complete transformation
ja: あなたの完全な変化を記録する
ko: 완전한 변화를 기록하세요
zh: 记录你的完整转变

# withdrawal_cope_ambitious_life
source: Set ambitious life goals
ja: 野心的な人生目標を設定する
ko: 야심찬 삶의 목표를 설정하세요
zh: 设定雄心勃勃的人生目标

# withdrawal_cope_challenge_limits
source: Challenge your limits
ja: あなたの限界に挑戦する
ko: 한계에 도전하세요
zh: 挑战你的极限

# withdrawal_cope_live_best_life
source: Live your best life
ja: あなたの最高の人生を生きる
ko: 최고의 삶을 살아가세요
zh: 过你最好的生活

# withdrawal_cope_document_visual
source: Document your transformation
ja: あなたの変化を記録する
ko: 변화를 기록하세요
zh: 记录你的转变

# withdrawal_cope_celebrate_new_self
source: Celebrate your new self
ja: あなたの新しい自分を祝う
ko: 새로운 자신을 축하하세요
zh: 庆祝你的新自我

# withdrawal_cope_maintain_excellence
source: Maintain excellence
ja: 優秀さを維持する
ko: 우수함을 유지하세요
zh: 保持卓越

# withdrawal_cope_achieve_dreams
source: Achieve your dreams
ja: あなたの夢を実現する
ko: 꿈을 달성하세요
zh: 实现你的梦想

# withdrawal_cope_push_boundaries
source: Push new boundaries
ja: 新しい境界を押し広げる
ko: 새로운 경계를 밀어붙이세요
zh: 突破新界限

# withdrawal_cope_inspire_others_general
source: Inspire others
ja: 他の人を促す
ko: 다른 사람들에게 영감을 주세요
zh: 激励他人

# withdrawal_cope_lifetime_goals
source: Set lifetime goals
ja: 生涯目標を設定する
ko: 평생 목표를 설정하세요
zh: 设定终生目标

# withdrawal_cope_maintain_performance
source: Maintain peak performance
ja: ピークパフォーマンスを維持する
ko: 최고 성능을 유지하세요
zh: 保持巅峰表现

# withdrawal_cope_role_model
source: Be a role model
ja: ロールモデルになる
ko: 역할 모델이 되세요
zh: 成为榜样

# withdrawal_cope_celebrate_complete
source: Celebrate complete transformation
ja: 完全な変化を祝う
ko: 완전한 변화를 축하하세요
zh: 庆祝完整转变

# withdrawal_cope_embrace_new_life
source: Embrace your new life
ja: あなたの新しい人生を受け入れる
ko: 새로운 삶을 받아들이세요
zh: 拥抱你的新生活

# withdrawal_cope_maintain_forever
source: Maintain excellence forever
ja: 優秀さを永遠に維持する
ko: 영원히 우수함을 유지하세요
zh: 永远保持卓越

# withdrawal_cope_incredible_achievement
source: Celebrate this incredible achievement
ja: この信じられない成果を祝う
ko: 이 놀라운 성취를 축하하세요
zh: 庆祝这个令人难以置信的成就

# withdrawal_cope_smoke_free_future
source: Plan your smoke-free future
ja: あなたの禁煙の未来を計画する
ko: 금연 미래를 계획하세요
zh: 规划你的无烟未来

# withdrawal_cope_healthy_lifestyle
source: Continue your healthy lifestyle forever
ja: 健康的なライフスタイルを永遠に続ける
ko: 건강한 라이프스타일을 영원히 지속하세요
zh: 永远继续你的健康生活方式

# withdrawal_happens_co_exits
source: CO exits bloodstream
ja: COが血流から排出
ko: CO가 혈류에서 제거됨
zh: 一氧化碳排出血流

# withdrawal_happens_oxygen_normalizes
source: Oxygen normalizes
ja: 酸素が正常化
zh: 氧气正常化

# withdrawal_happens_heart_rate_drops
source: Heart rate drops
ja: 心拍数が低下
zh: 心率下降

# withdrawal_happens_nicotine_drops_90
source: Nicotine drops 90%
ja: ニコチンが90%減少
zh: 尼古丁下降90%

# withdrawal_happens_taste_improves
source: Taste improves
ja: 味覚が改善
zh: 味觉改善

# withdrawal_happens_withdrawal_begins
source: Withdrawal begins
ja: 禁断症状開始
zh: 戒断开始

# withdrawal_happens_nicotine_eliminated
source: Nicotine eliminated
ja: ニコチン除去
zh: 尼古丁消除

# withdrawal_happens_peak_cravings
source: Peak cravings
ja: 渇望のピーク
zh: 渴望高峰

# withdrawal_happens_brain_adjusts
source: Brain adjusts
ja: 脳が調整
zh: 大脑调整

# withdrawal_happens_cilia_moving
source: Cilia moving
ja: 線毛が動く
zh: 纤毛运动

# withdrawal_happens_toxin_removal
source: Toxin removal
ja: 毒素除去
zh: 毒素清除

# withdrawal_happens_peak_withdrawal
source: Peak withdrawal
ja: 禁断症状のピーク
zh: 戒断高峰

# withdrawal_happens_circulation_15
source: Circulation +15%
ja: 血行+15%
zh: 循环+15%

# withdrawal_happens_easier_breathing
source: Easier breathing
ja: 呼吸が楽に
zh: 呼吸更轻松

# withdrawal_happens_fog_clears
source: Fog clears
ja: 霧が晴れる
zh: 迷雾消散

# withdrawal_happens_lung_function_5
source: Lung function +5%
ja: 肺機能+5%
zh: 肺功能+5%

# withdrawal_happens_exercise_easier
source: Exercise easier
ja: 運動が楽に
zh: 运动更轻松

# withdrawal_happens_mood_stabilizes
source: Mood stabilizes
ja: 気分が安定
ko: 기분이 안정됨
zh: 情绪稳定

# withdrawal_happens_rapid_cilia_regrowth
source: Rapid cilia regrowth
ja: 線毛の急速再生
zh: 纤毛快速再生

# withdrawal_happens_self_cleaning_starts
source: Self-cleaning starts
ja: 自浄作用開始
zh: 自我清洁开始

# withdrawal_happens_stamina_up
source: Stamina up
ja: スタミナ向上
zh: 耐力提升

# withdrawal_happens_receptors_50
source: Receptors -50%
ja: 受容体-50%
zh: 受体-50%

# withdrawal_happens_less_anxiety
source: Less anxiety
ja: 不安減少
zh: 焦虑减少

# withdrawal_happens_energy_boost
source: Energy boost
ja: エネルギー増強
zh: 能量提升

# withdrawal_happens_capacity_15
source: Capacity +15%
ja: 容量+15%
zh: 容量+15%

# withdrawal_happens_bp_stabilizes
source: BP stabilizes
ja: 血圧安定
zh: 血压稳定

# withdrawal_happens_cravings_fade
source: Cravings fade
ja: 渇望が和らぐ
zh: 渴望消退

# withdrawal_happens_infection_risk_drops
source: Infection risk drops
ja: 感染リスク低下
zh: 感染风险下降

# withdrawal_happens_cardio_20
source: Cardio +20%
ja: 心肺機能+20%
zh: 心血管+20%

# withdrawal_happens_better_sleep
source: Better sleep
ja: 睡眠改善
zh: 睡眠改善

# withdrawal_happens_sinuses_clear
source: Sinuses clear
ja: 副鼻腔が通る
zh: 鼻窦通畅

# withdrawal_happens_strength_up
source: Strength up
ja: 筋力向上
zh: 力量增强

# withdrawal_happens_energy_doubles
source: Energy doubles
ja: エネルギー倍増
zh: 能量翻倍

# withdrawal_happens_function_25
source: Function +25%
ja: 機能+25%
zh: 功能+25%

# withdrawal_happens_sharp_focus
source: Sharp focus
ja: 鋭い集中力
zh: 敏锐专注

# withdrawal_happens_optimal_metabolism
source: Optimal metabolism
ja: 最適な代謝
zh: 最佳新陈代谢

# withdrawal_happens_peak_oxygen_delivery
source: Peak oxygen delivery
ja: 最大酸素供給
zh: 最佳氧气输送

# withdrawal_happens_heart_30
source: Heart +30%
ja: 心臓+30%
zh: 心脏+30%

# withdrawal_happens_mood_optimal
source: Mood optimal
ja: 気分最適
zh: 情绪最佳

# withdrawal_happens_athletic_baseline
source: Athletic baseline
ja: アスリートベースライン
zh: 运动基线

# withdrawal_happens_strong_immunity
source: Strong immunity
ja: 強い免疫力
zh: 强大免疫力

# withdrawal_happens_better_skin
source: Better skin
ja: 肌質改善
zh: 皮肤改善

# withdrawal_happens_cilia_70_restored
source: Cilia 70% restored
ja: 線毛70%回復
zh: 纤毛70%恢复

# withdrawal_happens_no_breathlessness
source: No breathlessness
ja: 息切れなし
zh: 无气喘

# withdrawal_happens_peak_clarity
source: Peak clarity
ja: 最高の明瞭さ
zh: 最佳清晰度

# withdrawal_happens_peak_muscle_oxygen
source: Peak muscle oxygen
ja: 最大筋肉酸素
zh: 最佳肌肉氧气

# withdrawal_happens_full_lung_cleaning
source: Full lung cleaning
ja: 完全肺洗浄
zh: 肺部完全清洁

# withdrawal_happens_optimal_cognition
source: Optimal cognition
ja: 最適認知機能
zh: 最佳认知

# withdrawal_happens_function_40
source: Function +40%
ja: 機能+40%
zh: 功能+40%

# withdrawal_happens_low_heart_risk
source: Low heart risk
ja: 低心疾患リスク
zh: 低心脏风险

# withdrawal_happens_sustained_energy
source: Sustained energy
ja: 持続エネルギー
zh: 持续能量

# withdrawal_happens_optimal_white_cells
source: Optimal white cells
ja: 最適白血球
zh: 最佳白细胞

# withdrawal_happens_fast_recovery
source: Fast recovery
ja: 迅速回復
zh: 快速恢复

# withdrawal_happens_deep_sleep
source: Deep sleep
ja: 深い睡眠
zh: 深度睡眠

# withdrawal_happens_athletic_breathing
source: Athletic breathing
ja: アスリート呼吸
zh: 运动员呼吸

# withdrawal_happens_full_neurotransmitters
source: Full neurotransmitters
ja: 完全神経伝達物質
zh: 完整神经递质

# withdrawal_happens_peak_repair
source: Peak repair
ja: 最大修復
zh: 最佳修复

# withdrawal_happens_capacity_45
source: Capacity +45%
ja: 容量+45%
zh: 容量+45%

# withdrawal_happens_optimal_mitochondria
source: Optimal mitochondria
ja: 最適ミトコンドリア
zh: 最佳线粒体

# withdrawal_happens_visible_transformation
source: Visible transformation
ja: 見た目の変化
zh: 可见转变

# withdrawal_happens_peak_heart_efficiency
source: Peak heart efficiency
ja: 最大心効率
zh: 最佳心脏效率

# withdrawal_happens_max_vo2
source: Max VO2
ja: 最大VO2
zh: 最大VO2

# withdrawal_happens_dna_repair_boost
source: DNA repair boost
ja: DNA修復促進
zh: DNA修复提升

# withdrawal_happens_cilia_90_normal
source: Cilia 90% normal
ja: 線毛90%正常
zh: 纤毛90%正常

# withdrawal_happens_max_infection_resistance
source: Max infection resistance
ja: 最大感染抵抗
zh: 最大感染抵抗力

# withdrawal_happens_no_crashes
source: No crashes
ja: クラッシュなし
zh: 无崩溃

# withdrawal_happens_function_50
source: Function +50%
ja: 機能+50%
zh: 功能+50%

# withdrawal_happens_non_smoker_breathing
source: Non-smoker breathing
ja: 非喫煙者の呼吸
zh: 非吸烟者呼吸

# withdrawal_happens_full_transformation
source: Full transformation
ja: 完全変身
zh: 完全转变

# withdrawal_happens_complete_restoration
source: Complete restoration
ja: 完全回復
zh: 完全恢复

# withdrawal_happens_peak_performance
source: Peak performance
ja: 最高パフォーマンス
zh: 最佳表现

# withdrawal_happens_major_milestone
source: Major milestone!
ja: 重要なマイルストーン！
zh: 重要里程碑！

# info_bottom_current_stage
source: Current Stage
ja: 現在のステージ
ko: 현재 단계
zh: 当前阶段

# info_bottom_symptoms
source: Symptoms
ja: 症状
ko: 증상
zh: 症状

# info_bottom_you_might_feel
source: you might feel 😵
ja: あなたが感じるかもしれない 😵
ko: 당신이 느낄 수 있는 😵
zh: 您可能感受到的 😵

# info_bottom_what_happens
source: What happens
ja: あなたの体に
ko: 당신의 몸에
zh: 发生在

# info_bottom_to_your_body
source: to your body 💪
ja: 起こること 💪
ko: 일어나는 일 💪
zh: 您身体上的变化 💪

# info_bottom_how_to
source: How to
ja: それに
ko: 이를
zh: 如何

# info_bottom_cope_with_it
source: cope with it 🧘‍♂️
ja: 対処する方法 🧘‍♂️
ko: 대처하는 방법 🧘‍♂️
zh: 应对这些变化 🧘‍♂️

# info_bottom_important_note
source: Important Note
ja: 重要な注意
ko: 중요한 참고사항
zh: 重要提示

# info_bottom_individual_experiences
source: Individual experiences may vary
ja: 個人の体験は異なる場合があります
ko: 개인적인 경험은 다를 수 있습니다
zh: 个人体验可能有所不同

# info_bottom_disclaimer_text
source: These symptoms and effects on your body are approximations based on common experiences. They may vary from person to person. Everyone's quit journey is unique!
ja: これらの症状と体への影響は、一般的な体験に基づく近似値です。人によって異なる場合があります。誰もの禁煙の旅は独特です！
ko: 이러한 증상과 신체에 미치는 영향은 일반적인 경험을 바탕으로 한 근사치입니다. 사람마다 다를 수 있습니다. 모든 사람의 금연 여정은 독특합니다!
zh: 这些症状和对身体的影响是基于常见体验的近似值。它们可能因人而异。每个人的戒烟旅程都是独一无二的！

# info_bottom_personalized
source: Personalized
ja: パーソナライズ
ko: 개인화된
zh: 个性化

# info_bottom_evidence_based
source: Evidence-based
ja: エビデンスベース
ko: 증거 기반
zh: 基于证据

# info_bottom_supportive
source: Supportive
ja: サポート的
ko: 지지적인
zh: 支持性

# info_bottom_journey_unique
source: Your journey is unique and valuable
ja: あなたの旅は独特で価値があります
ko: 당신의 여정은 독특하고 소중합니다
zh: 您的旅程独特而珍贵

source: Did you smoke 🚬 today?
ja: 今日 タバコを吸いましたか 🚬？
ko: 오늘 담배를 피우셨나요 🚬?
zh: 您今天 抽烟了吗 🚬？

# honesty_best_policy
source: Honesty is the best policy 😉
ja: 正直が最良の政策です 😉
ko: 정직이 최고의 정책입니다 😉
zh: 诚实是最好的政策 😉

# how_many_cigarettes_today
source: How many 🚬 cigarettes did you smoke today?
ja: 今日何本の 🚬 タバコを吸いましたか？
ko: 오늘 몇 개의 🚬 담배를 피우셨나요?
zh: 您今天抽了多少支 🚬 香烟？

# amazing_congratulations
source: Amazing!
ja: 素晴らしい！
ko: 놀라워요!
zh: 太棒了！

# smoke_free_day_message
source: You're on your
ja: あなたは
ko: 당신은
zh: 您现在是第

# smoke_free_day_suffix
source: smoke-free day 🥳.
ja: 日目の禁煙日です 🥳。
ko: 일째 금연 중입니다 🥳.
zh: 个无烟日 🥳。

# update_quit_date_title
source: 🗓️ Update Your Quit Date?
ja: 🗓️ 禁煙日を更新しますか？
ko: 🗓️ 금연 날짜를 업데이트하시겠습니까?
zh: 🗓️ 更新您的戒烟日期？

# update_quit_date_description
source: Update your quit date to today? Or treat this as a rare fluke and keep your original quit date
ja: 禁煙日を今日に更新しますか？それとも、これを稀なミスとして扱い、元の禁煙日を保持しますか
ko: 금연 날짜를 오늘로 업데이트하시겠습니까? 아니면 이를 드문 실수로 취급하고 원래 금연 날짜를 유지하시겠습니까
zh: 将您的戒烟日期更新到今天？还是将此视为偶然失误并保留您的原始戒烟日期

# no_stayed_smoke_free
source: No, I stayed smoke-free!
ja: いいえ、禁煙を継続しました！
ko: 아니요, 금연을 유지했습니다!
zh: 没有，我保持了无烟状态！

# what_will_you_do_next
source: What will you do next time to avoid ⚠️ it?
ja: 次回これを避けるために ⚠️ 何をしますか？
ko: 다음에 이를 피하기 위해 ⚠️ 무엇을 하시겠습니까?
zh: 下次您会做什么来避免 ⚠️ 这种情况？

# what_triggered_smoking
source: What triggered you smoking 🚬 today?
ja: 今日あなたがタバコを吸う 🚬 きっかけとなったのは何ですか？
ko: 오늘 당신이 담배를 피우게 🚬 만든 원인은 무엇입니까?
zh: 今天是什么触发了您吸烟 🚬？

# how_did_it_make_feel
source: How did it 😔 make you feel?
ja: それはあなたを 😔 どのように感じさせましたか？
ko: 그것이 당신을 😔 어떻게 느끼게 했습니까?
zh: 这让您感觉如何 😔？

# trigger_work_stress
source: Work Stress
ja: 仕事のストレス
ko: 업무 스트레스
zh: 工作压力

# trigger_relationship
source: Relationship
ja: 人間関係
ko: 관계
zh: 关系问题

# trigger_social_setting
source: Social setting
ja: 社会的環境
ko: 사회적 환경
zh: 社交环境

# trigger_after_meal
source: After a meal
ja: 食事の後
ko: 식사 후
zh: 饭后

# trigger_craving_episode
source: Craving Episode
ja: 欲求のエピソード
ko: 갈망 에피소드
zh: 渴望发作

# trigger_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# feeling_guilty
source: Guilty
ja: 罪悪感
ko: 죄책감
zh: 内疚

# feeling_frustrated
source: Frustrated
ja: イライラ
ko: 좌절감
zh: 沮丧

# feeling_indifferent
source: Indifferent
ja: 無関心
ko: 무관심
zh: 无所谓

# feeling_motivated_bounce_back
source: Motivated to bounce back
ja: 立ち直る動機
ko: 회복 의욕
zh: 有动力恢复

# feeling_others
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# avoid_breathing_exercises
source: Use breathing exercises
ja: 呼吸エクササイズを使用
ko: 호흡 운동 사용
zh: 使用呼吸练习

# avoid_distract_game
source: Distract with a game
ja: ゲームで気を紛らわす
ko: 게임으로 주의 분산
zh: 用游戏分散注意力

# avoid_go_walk
source: Go for a walk
ja: 散歩に行く
ko: 산책하기
zh: 去散步

# avoid_call_someone
source: Call someone
ja: 誰かに電話する
ko: 누군가에게 전화하기
zh: 给某人打电话

# avoid_log_craving
source: Log craving and mood
ja: 欲求と気分を記録
ko: 갈망과 기분 기록
zh: 记录渴望和情绪

# avoid_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# yes_update_quit_date
source: Yes, update my quit date
ja: はい、禁煙日を更新します
ko: 네, 금연 날짜를 업데이트합니다
zh: 是的，更新我的戒烟日期

# no_keep_quit_date
source: No, keep my quit date
ja: いいえ、禁煙日を維持します
ko: 아니오, 금연 날짜를 유지합니다
zh: 不，保持我的戒烟日期

# reset_streak_message
source: (Resets your smoke-free streak to Day 0)
ja: (禁煙連続日数を0日にリセットします)
ko: (금연 연속 일수를 0일로 재설정합니다)
zh: (将您的无烟连续天数重置为第0天)

# one_time_slip_message
source: (This was just a one-time slip — I'm still on track!)
ja: (これは一度きりの失敗でした—まだ正しい道筋です！)
ko: (이것은 단지 일회성 실수였습니다 — 여전히 올바른 방향에 있습니다!)
zh: (这只是一次失误——我仍然在正轨上！)

# finish_button
source: 🏠 Finish
ja: 🏠 完了
ko: 🏠 완료
zh: 🏠 完成

# go_home_button
source: 🏠 Go to home
ja: 🏠 ホームへ
ko: 🏠 홈으로
zh: 🏠 回到主页

# yes_smoked_today
source: Yes, I smoked today
ja: はい、今日吸いました
ko: 네, 오늘 흡연했습니다
zh: 是的，我今天吸烟了

# smoking_detail_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# smoking_detail_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# smoking_detail_avoidance_title
source: This is what you marked you would do next to avoid craving
ja: これはあなたが 欲求を避けるために次にすることとしてマークしたものです
ko: 이것은 당신이 갈망을 피하기 위해 다음에 할 것으로 표시한 것입니다
zh: 这是你标记的 为了避免渴望你下次会做的事

# smoking_detail_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是

# smoking_detail_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# smoking_detail_cigarettes
source: cigarettes
ja: 本のタバコを
ko: 개비의 담배를
zh: 香烟

# smoking_detail_you_smoked
source: you smoked
ja: 吸いました
ko: 피웠습니다

# smoking_detail_amazing
source: Amazing!
ja: 素晴らしい！
ko: 놀라워요!
zh: 太棒了！

# smoking_detail_youre_on_your
source: You're on your
ja: あなたは
ko: 당신은
zh: 你在第

# smoking_detail_smoke_free_day
source: smoke-free day 🥳.
ja: 日目の禁煙日です 🥳。
ko: 번째 금연일입니다 🥳.
zh: 个无烟日 🥳。

# smoking_detail_financial_goal
source: 🥅 Financial Goal:
ja: 🥅 金銭的目標：
ko: 🥅 재정 목표:
zh: 🥅 财务目标：

# smoking_detail_completed
source: completed.
ja: 達成。
ko: 완료.
zh: 已完成。

# smoking_detail_days_since_last_smoked
source: Days since last smoked
ja: 最後に吸ってから の日数
ko: 마지막 흡연 이후 일수
zh: 距离上次 吸烟的天数

# smoking_detail_money_saved
source: Money saved
ja: 節約したお金
ko: 절약한 돈
zh: 节省的钱

# smoking_detail_go_to_home
source: 🏠 Go to home
ja: 🏠 ホームへ
ko: 🏠 홈으로
zh: 🏠 回到主页

# ordinal_suffix_st
source: st
ja: 日目
ko: 번째

# ordinal_suffix_nd
source: nd
ja: 日目
ko: 번째

# ordinal_suffix_rd
source: rd
ja: 日目
ko: 번째

# ordinal_suffix_th
source: th
ja: 日目
ko: 번째

# mood_detail_affecting_mood
source: This is what's affecting your mood
ja: これがあなたの気分に影響しています
ko: 이것이 당신의 기분에 영향을 미치고 있습니다
zh: 这是影响你心情的因素

# mood_detail_cravings_question
source: Did you have any cravings?
ja: 何か渇望はありましたか？
ko: 갈망이 있으셨나요?
zh: 你有任何渴望吗？

# mood_detail_craving_timing
source: This is when you craved most
ja: これが最も渇望した時です
ko: 이때 가장 갈망했습니다
zh: 这是你最渴望的时候

# mood_detail_reflection_note
source: Reflection note
ja: リフレクションノート
ko: 반성 노트
zh: 反思笔记

# mood_detail_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是

# mood_detail_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否

# mood_detail_nothing_here
source: Nothing here
ja: 何もありません
ko: 여기에는 아무것도 없습니다
zh: 这里什么都没有

# mood_detail_no_mood_recorded
source: No Mood Recorded
ja: 気分が記録されていません
ko: 기분이 기록되지 않음
zh: 未记录心情

# mood_detail_no_mood_data_captured
source: No mood data was captured for this date
ja: この日付の気分データはキャプチャされませんでした
ko: 이 날짜에 대한 기분 데이터가 캡처되지 않았습니다
zh: 未捕获此日期的心情数据

source: Daily task streak
ja: 日々のタスク連続記録
ko: 일일 과제 연속 기록
zh: 日常任务连续记录

# daily_task_streak_progress
source: {count} out of 7 this week
ja: 今週{count}個中7個
ko: 이번 주 {count}개 / 7개
zh: 本周{count}个/共7个

# support_request_submitted_success
source: Support request submitted successfully! We'll get back to you soon.
ja: サポートリクエストが正常に送信されました！すぐにご連絡いたします。
ko: 지원 요청이 성공적으로 제출되었습니다! 곧 연락드리겠습니다.
zh: 支持请求提交成功！我们将尽快与您联系。

# feedback_submitted_success
source: Thank you for your feedback! We appreciate your input.
ja: フィードバックをありがとうございます！ご意見をお聞かせいただき感謝いたします。
ko: 피드백을 주셔서 감사합니다! 귀하의 의견을 소중히 여깁니다.
zh: 感谢您的反馈！我们非常重视您的意见。

# email_address_required
source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력해 주세요
zh: 请输入您的邮箱地址

# issue_description_required
source: Please describe your issue
ja: 問題を説明してください
ko: 문제를 설명해 주세요
zh: 请描述您的问题

# valid_email_required
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요
zh: 请输入有效的邮箱地址

# feedback_required
source: Please enter your feedback
ja: フィードバックを入力してください
ko: 피드백을 입력해 주세요
zh: 请输入您的反馈

# support_request_failed
source: Failed to submit support request. Please try again.
ja: サポートリクエストの送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 지원 요청 제출에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 提交支持请求失败。请重试。
